Anotações Professora TESE

RESUMO

1 - Os métodos estão descritos a frente? Refiro-me a Votação Acumulativa e PERT/CPM
2 - Evitar detalhes técnicos no Abstract.
3 - Retirar a parte de cobrindo grafos de 9 a 17 arestas.
4 - O que significa "converger" em (os algoritmos convergem em casos suficientemente densos)
5 - O que significa "suficientemente densos"

1.1 - Enquadramento e Motivação

1 - Deve falar do algoritmo que propõe SALSA p/ o twitter não deve falar em Engenharia Reversa.
2 - Incluir mais referencias nessa parte.

1.2 - Problema e Objetivos (apagar a palavra "Objetivos")

1 - qual o termo usado na literatura? Ranqueamento ou Priorização?
2 - Nessa parte deve ter uma definição do problema de ranquealemtno de requisitos.
3 - O segundo paragrafo deve estar no Capitulo 2.

1.3 - Objetivos

1 - primeira frase está muito idêntica ao inicio do 1.2 e com o mesmo problema.
2 - A parte de unificação e ligação de processos esticasticos (segunda frase) deve unificar a primeira frase do 1.3.1.
3 - em Formalizar a aplicação de processos estocásticos e prioridades de grafos deve estar "abordagens de teoria dos grafos"
4 - Foi feito a Analise de Vulnerabilidades Topológicas? Foi feito Desenvolvimento de MOdelo Hibrido? Por que isso foi citado?

1.4 - Abordagem metodológica

1 - É melhor remover deste capitulo e reaproveitar o texto para introduriz método no capitulo 3.
2 - talvez incluir seção com contribuições e adicioinar a seção com estrutura do documento.
3 - Deve incluir os links de repositórios usados. 
4 - A execução não foi feita em google Colab. Foi feito localmente com o Python, Networkx e AST. 

CAPITULO DOIS - COLOCAR COMO Conceitos teóricos e contextualização do problema

2.1.1 Tipos de Grafos.
1 - Tirar a sitação "estrutura dos verticies" e colocar com a natureza das arestas e verticies.
2 - No exemplo de Grafos direcionados, retirar a frase "estudar a propagação de ideias ao longo do tempo".

2.2 Algoritmos de ranqueamento em grafos.
1 - Faltam referencias para os métodos e métricas abordadas na secção 2.2
2 - deve reforçar que está considerando métricas para redes direcionadas
3 - Na descrição do r quando se lÊ: " onde r é o vetor de ranks, M é a matriz de transição estocástica e e é o vetos de personalização (geralmente uniforme) o que signigica ser uniforme?
4 - antes de falar de convergência é importante falar que isso é um processo iterativo.

2.2.4 - SALSA (Stochastic Approach for Link-Structure Analysis)
1 - Reescrever e explicar melhor o que é o SALSA
2 - Explicar o efeito de comunidades muito coesas

2.2.5 - BiRank e normaliações simétricas
1 - Não é claro o que os termos "normalização estocástica" e "normalização simétrica da matriz de pesos" significam.

3.3.2 - Page Rank
1 - O que significa "por redistribuição uniforme"

4 - Resultados
1 - É bom refereir já as limitações antes de apontar no trabalhos futuros.

4.1.3 - Caso Intermediário

1 - O que significa as cores entre os nós do texto?

4.2.1 Caso simples
1 - O que significa os valores entre parênteses na tabela.
2 - o QUe significa "33% da massa de probabilidade)"

5.1 - Sumário e Principais Contribuições 
1 - Na parte de Demonstração da viabilidade da rastreabilidade automática: Atenção a validação foi feita sobre a qualidade dos resultados
2 - Na parte de Comparação empírica entre PageRank, HITS e SALSA:  diferenciar de densidade não são substanciais para se tirar estas conclusões dos grafos tem densidades idênticas

5.2 - Trabalho Futuro
1 - Retirar Analise empírica do Efeito TKC e Algoritmos adicionais. 

*ANOTACOES DE REUNIAO*
Objetivo - Nao usar subsecoes sobre ele. Deixar um texto Inteiro
Motivacao - Deixar o termo de "engenharia reversa" fora.
Abordagem metodologica - Retirar ele e colocar parte do texto que existe na metodologia. Ele vai servir de introducao a metodologia.
Referencial Teorico - Falar sobre o artigo que me inspirei e dar um paralelo sobre esse artigo. Dizendo que o artigo nao tinha e esse foi uma evolucao.
Validacao de Resulados - Nao podemos fazer uma, mas posso referer o artigo que fez a validacao com profissionais e posso sitar como trabalho futuro por limitacao de recurso.
Trocar Layout de Figuras - Pegar as arestas todas e usar outra ferramenta para a visualizacao. GEPHG https://lite.gephi.org/v1.0.2/ CSV Formato especifico @Source e Targuet@
